Baiklah.
Selamat datang kembali.
Mari kita lakukan pencarian nafas pertama kita.
Jadi saya akan membahasnya dan hal pertama adalah saya akan menemukan metode yang bisa kita sebut EF-S atau
napas untuk pencarian.
Itu tidak masalah.
Maksud saya menjadi Fester's karena itu benar-benar menjengkelkan untuk mengetik dan tidak perlu mengambil argumen.
Kami hanya mencoba mengunjungi setiap node.
BAIK.
Dan segera kita perlu dua hal.
Pertama kita membutuhkan data kita yang akan kembali pada akhirnya.
Jadi saya hanya akan membuat array kosong.
Kami juga memiliki beberapa variabel lain jadi saya hanya akan mendeklarasikan semuanya.
Kami memiliki Q kami yang juga akan menjadi array kosong dan kita bisa mulai dengan itu.
Dan hal pertama yang akan dilakukan adalah menempatkan simpul root dalam antrian.
OK jadi itu cukup mudah.
Q Dot mendorong dot Rube ini.
Jadi itu menempatkan.
Jika ini adalah pohon yang kami kerjakan yang menempatkan 10 di sana dan kemudian kami hanya akan mengulang
selama ada sesuatu dalam antrian.
Kita akan mengambil dequeue dari.
T Jadi mari kita mulai dengan loop itu sementara ada sesuatu dalam antrian.
Jadi jika kita hanya melakukan sementara Q Dalam javascript jika kita memiliki array kosong dan kita meniadakannya ini memberitahu kita bahwa kita mendapatkan false
yang berarti bahwa array kosong itu benar.
Jadi bukan itu yang kita inginkan.
Ini tidak seperti string kosong atau beberapa bahasa array kosong adalah falsie karena itu kosong.
Bukan kasusnya.
Jadi yang akan kami lakukan adalah panjang antrian liar.
Jadi 0 adalah falsie seperti yang kita lihat ada kita bisa kembali ke false.
Itu tidak masuk akal.
Saya minta maaf jika saya melakukan pekerjaan yang buruk dengan menjelaskan hal itu.
Tapi kita tidak bisa hanya mengatakan sementara.
Q Saat Anda mengatakan panjang Q Dot.
Jadi, sementara ada sesuatu dalam Q Kita akan menghapus sesuatu dari awal Q itu. Jadi ketika Q bergeser
dan mari kita letakkan ini dalam variabel.
Tetapi alih-alih di dalam lingkaran ini terus membuat variabel baru berulang-ulang dan mendeklarasikannya
kembali.
Mari kita benar-benar pergi ke sini dan membuat variabel lain panggil node dan mari kita mulai sebagai yang
benar-benar kita lakukan rute ini seperti ini.
OK saya akan.
Ini hanya aku yang agak konyol tapi aku suka semua ini berbaris.
OK, mari kita lakukan saja.
Itu tidak masalah.
Anda bisa melakukan tiga vars berbeda pula.
Kami memiliki node mulai sebagai root maka kita dapat menggunakan untuk mendorong node.
Itu tidak terlalu penting, tetapi sekarang saya tidak harus melakukan ini var simpul sama dengan dan hanya memiliki kata kunci var ini
dalam satu lingkaran.
Itu bukan ide yang bagus.
Jadi saya hanya akan sekarang menetapkan node ke pergeseran bq.
Sekarang tentu saja saya bisa mulai mencatat karena tidak ada yang bisa membuatnya tidak terdefinisi atau tidak.
Tetapi ini bekerja dengan baik untuk saya.
Jadi kita ambil dari awal antrian.
Jadi jika kita mendorong pada akhirnya kita akan beralih dari awal untuk mendapatkan yang
pertama masuk pertama.
Maka kita perlu mengambil catatan itu dan menambahkannya ke daftar yang akan kita kembalikan.
Kemudian kami memeriksa apakah ada yang tersisa.
Kami menambahkan itu ke antrian kami mengakhirinya.
Jika ada tulisan, kami menambahkannya ke antrian juga.
Jadi kita tahu itu antri shift.
Sekarang kita akan melakukan data push node sehingga menambahkan ke daftar kita bahwa kita akan kembali ke jika
ini adalah antrian kami kosong dan ini adalah data kami kosong.
Hal paling pertama yang terjadi adalah kami mendorong.
Maaf tentang Syren itu jika Anda bisa mendengar bahwa push 10 antrian diberikan pohon ini.
Kemudian sementara panjang antrian simpul sama dengan mengambil ini dan ditambahkan ke data kami.
Sekarang kita akan memeriksa apakah ada kiri jika simpul tersisa.
Kemudian kita akan melakukan Q push node ke kiri dan akan melakukan hal yang sama.
Jika ada hak maka kami tambahkan itu ke dalamnya.
T Dan itu sebenarnya untuk loop kita lalu di akhir.
Kami hanya perlu mengembalikan variabel data ini tempat kami membangun semua yang kami kunjungi.
Jadi hanya untuk menegaskan kembali bahwa jika kita mengambil 10 dari awal yang ada dalam antrian kita, kita menambahkan data maka kita
akan memeriksa apakah masih ada 10.
Dengan baik struktur kita ya itu enam.
Jadi kami punya enam dalam 10.
Kami tahu benar.
Apakah tidak diragukan lagi benar.
Ya itu 15.
Jadi cued up push 15 dan kemudian loop dimulai lagi.
Masih panjang antrian.
Jadi sekarang simpul sama dengan 6 akan mengambil 6 dan kami mendorongnya ke data yang kami kunjungi.
Dan kami kembali di akhir dan kemudian kami memeriksa apakah ada yang tersisa.
Jadi kami menambahkannya.
Itu tiga.
Dan akan melakukan hal yang sama dengan benar.
Kami menambahkannya di.
Itu delapan.
Dan kami terus berjalan dan saya melakukan ini di video terakhir sehingga saya tidak akan melangkah setiap saat.
Tapi mari kita lihat apakah itu berfungsi jika itu berfungsi.
Kami berharap mendapatkan ini.
Jadi saya akan menyalin ini.
Ini adalah apa yang kita inginkan.
Mari kita coba jalankan.
Jadi di sini saya punya kode untuk benar-benar membangun pohon.
Dan sekarang saya akan melakukan pohon.
B fs.
Wow itu menyebalkan.
Mungkin saya harus mendorong nilainya agar lebih mudah melihat apa yang terjadi.
Jadi mari kita lakukan push no value diragukan.
Itu tidak masalah.
Tetapi hanya untuk membuat ini lebih mudah
dilihat.
Jadi kita punya 10 6 15 3 8 20 dan kita seharusnya mendapatkan 10 615 3:08 20 yang luas pertama sepanjang
jalan melintasi semua jalan melintasi.
Jadi mendatar sebelum kita melakukan napas vertikal sebelum kedalaman.
Jadi itu adalah EF-S, ini relatif mudah jika Anda memanfaatkan antrian.
Ingat dulu masuk pertama keluar hanya daftar hal-hal yang perlu kita kunjungi.
Kami terus melacaknya dan terus tumbuh dan tidak masalah.
Ya ini kode sulit untuk kiri dan kanan.
Tetapi jika ini adalah pohon ternary kami dapat menambahkan Anda tahu anak kedua dan ketiga pertama.
Atau kita bisa melakukannya secara dinamis dan melakukan perulangan di semua anak.
Jadi tidak harus berupa pohon biner.
Itu prinsip dasar yang sama.
Anda menggunakan.
Q Baiklah.
Jadi itu EF-S.